# digbazar
Digbazar - платформа электронной коммерции, предназначенная для авторов, которые с помощью этой платформы могут продавать свои цифровые продукты.

Составляющие:
1. Сервис регистрации/авторизации - Пользователь регистрируется с помощью пароля и почты или с помощью входа через аккаунт яндекс, госуслуги. Отдельная регистрация для авторов продукта, при регистрации создается страница автора, на которую могут попасть обычные пользователи
2. Сервис уведомлений - отправка подтверждения аккаунта пользователя ему на почту, новостная рассылка, подписка на новые товары, уведомение о платеже, отправка самого товара на почту (ссылка на диск с товаром)
3. Основной сервис - создание страницы креаторов, загрузка продуктов, отображение авторов, поиск и т.д

Стэк технологий:
Java, Spring Data, Spring AMQP, Spring Rest, Spring Boot, Spring Eureka, API (Яндекс, ГосУслуги, Сбер) для регистрации и принятие платежей, PostgreSQL, Grafana, Loki, Docker, SwaggerUI, RabbitMQ, Hibernate (Liquibase), Jackson

Roadmap.
v1:
- реализация регистрации и входа
- фундамент сервиса уведомлений (подтвеждение почты)
- связь frontend, backend, bd

v1.1:
- создание страницы авторов
- загрузка продуктов, создание страницы продуктов
- покупка продуктов, подключение платежный систем (реализация баланса, пополнение, снятие)
- закончить сервис уведомлений

v1.2:
- реализация поиска авторов
- создание админки с ролями
- docker
- SwaggerUI (полное описание всех микросервисов)

v1.3:
- готовый MVP: пользователь может зарегистрироваться, как пользовать или как продавец. При регистрации, как продавец, создается страница автора, на которой он может загрузить свой цифровой продукт и указать различные параметры(цена, описание). Обычный пользователь может найти страницу автора и купить его цифровой продукт.
- подключение ELK или grafana stack

фичи:
- Создание кастомных страниц продуктов, креаторов
- Главная станица, красиво оформленная.
- Создание категорий продуктов, тэги 
- Вишлист
- Рейтинг продуктов
- Страница поиска с фильтрами продуктов, а не только авторов.
